Bu sirkte kesinlikle bir tuhaflık var.
Onu sorgulamaya değer gibi görünüyor, Sebast--
Hadi, Smile, canlan! Pratik zamanı,
böylece Black'e yetişebilirsin!
T-Tabii!
Çok iyi.
Affedersiniz.
Size birkaç sorum var... kıdemlim olarak.
Sana söyleyecek bir şeyim yok.
Böyle yapma. Dışarı çıkalım.
Şunlara bak! Şimdiden kankalar!
Bugünlerde tüm yeni üyeler acayip tipler.
Ama son derece yetenekliler!
Ah, doğru. Dinleyin,
Beast--ve geri kalanınız da.
Baba diyor ki ana etkinlik için
yeterli şeker yok.
Bu gece yapacağız.
Dagger ve Doll'a da söyleyin.
"Kara Uşak"
"Uşağı, Meslektaşı"
Neden buradayım, diye mi soruyorsun?
Bir yönetici olarak benim,
işten uzaklaştırılmış bir İstifa görevlisinin
ardını temizlemek için saha görevine
zorlanacağım aklıma gelmezdi!
Şansıma küstüm.
Onunla mezun olmanın, hatalarını düzeltmek için
dolaşmayı gerektireceğini düşünmemiştim.
Bir ölüm meleğinin bizzat gizli
görev yapması özel durumlar
olduğunu mu ima ediyor?
Bir şeytana ruhla ilgili bilgi vereceğimi
gerçekten mi düşünüyorsun?
Bu, bir kurdun önüne tavşanları salmak gibi olurdu.
Korkarım ucuz ruhlarla ilgilenmiyorum.
Aç bir şeytan için güzel sözler.
Açlıktan kıvrandığını biliyorum.
Gördüğüm her ruhu parçalamaktan
çoktan sıkıldım.
Ne kadar aç olursan,
yemeğin o kadar tatmin edici olur.
Ne sapkınlık.
Senin geçici işçin kadar değil.
Ve rahat olabilirsin.
Şu an kısa bir tasmadayım.
Pekala.
Açık konuşacağım.
Önümüzdeki günlerde, bu bölgede çok sayıda
ruhu incelemeyi planlıyoruz.
Bu çok özel bir durum,
bu yüzden karışmamanızı rica ederim.
Kulağa çok yorucu geliyor. Size yardım etsem?
Ücretsiz fazla mesaiye tahammül edemem.
Karışırsanız, sizi keserim.
Ben zaten eğlencesine ölüm melekleriyle takılmıyorum.
Özellikle de değersiz ruhlarla hiç işim olmaz.
Hey! Gösteri başlamak üzere.
O sinir bozucu bıçak atıcı seni istiyor.
Bana pek de seçkin görünmüyor.
Cidden, şeytanları asla anlamayacağım.
Ona burada öyle deme.
Daha önce şaka sanmışlardı, yine de.
İnsanların arasına karışamıyorsan,
o kızıl serseriden bile betersin.
Doğru. Şimdi, biz işinize karışmayacağız,
siz de bizimkine karışmayacaksınız, anlaştık mı?
Harika, çünkü sizin görüntünüz bile midemi bulandırıyor.
Mükemmel. O halde kararlaştı:
Birbirimizin yolundan iyice uzak duracağız.
Peki o zaman, Smile...
Lütfen köpeğini sıkı tut.
Bunu, düzgün gizlenemeyen bir adamdan duymak istemem, Dört Göz.
Ben Dört Göz değilim. Ben Takım Elbiseliyim.
Hadi gidelim, Sebastian.
Elbette.
Ve şimdi, hepinizin beklediği an!
Çadır atamaları geldi!
Tamam...
Hadi ama, surat asma! Gülümse, gülümse!
T-Tamam!
Buradaki hayat tahmin ettiğimden de zormuş!
Tarafsız çekilişimizin sonuçları:
Smile, sen Sekizinci Çadır'dasın.
Ve işte oda arkadaşın!
Şimdi bir anda yabancı biriyle mi kalacağım?
Bu zor olacak.
Black, sen Dokuzuncu Çadır'dasın.
Seba--
Black benimle kalmayacak mı?
Hayır, neden?
Smile, Black'in eteğine fazla yapışmışsın! Artık bağımsız olma zamanı!
B-Ben öyle değilim ki...
Bu kötü—ondan ayrılırsam, serbestçe hareket edemem.
Ben gerçekten Black'le—
Ve Black'in oda arkadaşı... Takım Elbiseli!
Bak, ne kadar mutlular!
Peki, hadi gidelim, Hançer.
Gençlere alan bırakalım!
A— Bekle—
İyi geceler!
Şey...
Üst ranzayı alabilir miyim?
Buyur. Ben zaten alttakini istiyordum.
Hem tırmanmak da istemiyorum.
Yani, bütün gün dikkatimi çekti—sen çok düzgün İngilizce konuşuyorsun!
Ö-Öyle mi? Hayatımın çoğunu hizmette geçirdim, belki de ondandır.
Öyle mi? Pekâlâ, bana sirkle ilgili sorular sor! Bu işi senden daha uzun süredir yapıyorum.
Tamam.
Ah, biliyorum.
Tanıştığımıza sevindim, sana bunlardan bir tane vereceğim!
En kaliteli Funtom şekerleri. Çok popüler!
Karamel, sütlü ve çilekli var. Hangisini istersin?
O zaman karamel...
Biliyor musun, bunlardan ilk yediğimde,
cidden "Bir şeyin bu kadar lezzetli olabileceğini bilmiyordum!" diye düşünmüştüm.
Bak, Smile...
Eğitim zor olabilir, ama elinden geleni yap.
İşini doğru yaparsan,
kimse sana bağırmaz veya vurmaz,
ve istediğin kadar şeker ve bisküvi yiyebilirsin.
Üst ranzayı sen alacaksın.
Bu çizginin öte tarafındaki her şey benim mülküm.
Lütfen izinsiz girmeyin.
Pekâlâ, efendim.
Şimdi bir şeyi netleştireyim: şeytanların aksine, ölüm meleklerinin uykuya ihtiyacı vardır.
Gece gürültü yapıp uykumu bölmeyin.
Şeytanlar ara sıra keyif için uyumayı sever.
İşte başlıyoruz.
Gitme zamanı.
Nereye gidiyorsun? Işıklar çoktan söndü.
Tanrı aşkına.
Ne olduğunu fark etmişsindir. Gitmen gerekmez mi?
Senden endişe görmek beni derinden rahatsız ediyor...
Ve o mesele benim yetki alanımın dışında.
Uyurken efendinsiz etrafta dolaşmamanı rica ediyorum.
Pekâlâ, efendim.
Rahatsız edici derecede uysal davranıyorsun.
Efendim bana asla grubu takip etmemi emretmedi.
Düşündüğünden daha sadık bir köpeğim.
Bu hiç de akıllıca değil.
Sabaha kadar sıkılacağım...
Ah, efendim!
Lütfen biraz çiçek alın, efendim!
Son zamanlarda çok fazla kaçırma olayı oldu, küçük hanım!
Hadi evine git şimdi.
Ama hepsini satamazsam, annem...
Teşekkür ederim!
Şimdi doğru eve git!
Hep yumuşak kalplisin.
Emily'm de onun yaşındayken...
Aşırı korumacısın, işte o kadar.
Yaşasın! Annem çok sevinecek, ve Jimmy'nin ilaç parasına yardım edebilirim!
Bir sirk!
Belki çok çalışırsam, Jimmy'yi oraya götürebilirim!
Merhaba, tatlım! Sirki sever misin?
Vaktin varsa, kalıp bir göz at.
Şov zamanı!
Hoş geldiniz...
...rüya diyarına!
Korkma şimdi.
Tepenin ardında, seni rüya diyarına götürecek araban bekliyor.
Hadi gidiyorsun şimdi, tatlım.
O--
Bay Ayı! Bir şeye mi ihtiyacınız var?
Sorun ne?!
Harika!
Hadi, güzellik. Araba hazır.
Tamam!
Lanet olsun...
D-Dur!
Bu ne cüret...!
Söylemedim mi? Asla tereddüt etme.
Yine mi geç kaldık?!
Peki öyleyse!
Bugünkü hasat, bir çırpıda biter. Partiye gidiyoruz!
Hey. Hey!
Sebastian...
Ne saçmalıyorsun?! Uyan!
Sonunda uyandın! Yeni gelenler erken kalkıp kahvaltı hazırlar.
Böyle boş boş durmak yok!
Doğru!
Korkunç bir halin var.
Görüyorum ki yardım olmadan giyinemiyorsun.
Acele etmem gerekiyordu.
Aman tanrım.
Eğer çok sıkı düğümlersen, çözmekte zorlanırsın, efendim.
Hey, Smile, Black senin annen değil biliyorsun!
Hayır— Bu sadece bir alışkanlık— Yani, bir tesadüf.
Sebastian! Burada beni efendin gibi davranma.
Beni rahat bırak!
Pekala. Hemen başlıyorum.
Smile! O patatesleri nasıl kullanmayı planlıyorsun? Onları "soyarak" mahvettin!
Smile, sana ne oldu?!
Üzgünüm!
Hangi kısmı yiyeceğimi bile bilmiyorum!
Peki, çaresi yok. Biraz balık görmüştüm,
hadi bunları kızartıp balık ve patates kızartması yapalım.
Oh, buna bayılırım!
Bunu duyduğuma sevindim.
Yemek hazır!
Hadi gidelim, Smile.
Nereye?
Acele etmezsek et bulamayacağız!
Buyrun.
Çekil şuradan!
Bu da ne? Sadece ekmek almışsın!
Oh, peki, sanırım seninle paylaşacağım.
Sen ufak tefek bir çocuksun— büyümek için iyi beslenmelisin! Değil mi?
Teşekkür ederim.
Black'in yemekleri harika!
Evet, öyle...
Uşak olduğunu söylemişti ama yemek de yapabiliyor!
Senin mahvettiğin patatesleri bile lezzetli yaptı!
Evet, yaptı...
Tamam, benim işim bitti!
Antrenman zamanı. Harekete geç!
Şimdiden mi?!
Aman tanrım! Dengesini nerede kaybettin? Test sırasında vardı.
Bu çocuk oyuncağı!
Black harika!
Ama Suit hiç geri kalmıyor!
Gerçekten harikalar.
Sen de normale dönsen iyi olur.
Doğru.
Süper insan gibi hareket ediyorlar.
Kesinlikle.
Terledim bu arada!
Duş almaya ne dersin, Smile?
Ne?
Duş mu var burada?!
Tabii ki!
Geceleri soğuk oluyor, en iyisi gündüz duş almak.
Tamam...
İşte burada!
"Duş" mu?!
Bu mu duş...?
Hadi, soyun. Sırtını yıkayayım!
K-Kış ortasında dışarıda mı? Üstelik o soğuk su değil mi?
Tabii ki.
Hadi soyun! Çabucak bitirip havluyla kurulanırsan sorun olmaz!
Duyduğuma göre soğuk suyla yıkanmak soylular arasında sağlıklı bir modaymış!
B-Ben pass geçeyim.
Hadi ama, çekinme.
Çekinmiyorum ki--
Tanrım, şimdi beni de ıslattın!
Lütfen çekilir misin?
Zaten sırılsıklamsın. Pes et ve soyun!
Lütfen, yapma!
Ama o ıslak kıyafetlerle hasta olacaksın!
Hadi ama!
Bırak beni!
Smile!
Hasta olacaksınız, lordum.
Yedek kıyafet getirdim.
Yeter...
Pardon?
Artık yeter!
Böyle yaşamaya devam edersem çıldıracağım.
Aman tanrım. Şimdiden pes mi ettin? Dayanma gücün çabuk tükendi.
Böyle küçük şeyler yüzünden çıldırmak sana yakışmıyor, genç efendi.
Benim gibi değil, öyle mi?
Oldukça doğru.
Ben Phantomhive ailesinin reisiyim.
Doğal olarak bu şekilde yaşamak bana yakışmaz.
Bunu bir an önce halledip gideceğiz!
Çok iyi.
Bir iblisle aynı odada kalmak zorunda kaldığıma inanamıyorum!
Hadi ama, anlaşalım artık.
S-Saçmalama!
Amanın! Kuralları çiğneyecek misiniz?
"Sonraki Bölüm: Uçan Uşağı"